♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana,
lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 18=
Huwag paikutin ang mga kwento sa harap ko.
Noon,
ikaw ay nasa kakila-kilabot na anyo.
Mga kaibigan ko
lahat sinabi sa akin
para mawala ka.
Pero hindi ko magawa iyon.
Pinagpala kami ni Rakshasa.
Ikaw ay isang matalas na maliit na bagay,
kaya nagkaroon ako ng isang tao
turuan kang gumawa ng droga.
Tumagal lang ng dalawang taon.
Walang mas magaling
kaysa sa iyo pagdating sa paggawa ng droga.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Ako si Han Xu mula sa Shafeng.
Dito ako nag-aral
noong middle at high school.
Pagkatapos kong magtapos
sa akademya ng pulisya,
Sumali ako
sa South District Police Station.
Makalipas ang pitong taon,
Inilipat ako sa Narcotics Unit.
Ang misyon ko ay mahuli ka,
Wang Mingcheng.
Lahat ng ito ay peke.
Ginawa ko lahat.
At naniwala ka?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
puntahan mo ang sarili mo
at alamin kung saan ang iyong tahanan,
Shafeng o ang lugar na ito.
Nasaan tayo?
mamaya,
nakaisip ka ng pinong formula.
Akala ko ay matumbok na natin ito sa wakas.
Ngunit iyon ay kapag ang mga bagay ay bumagsak.
Nahulog ka sa isang babaeng nagngangalang Xiao Ran.
Xu.
Gusto mo ba talaga siya?
At gusto mo siyang pakasalan?
Kaya, pinatay mo si Xiao Ran.
Jiu.
Si Xiao Ran ay isang police informant.
Plano ko siyang patayin.
Pero ikaw
ay walang pag-asa sa pag-ibig
at nagpumilit na protektahan siya.
At ano ang sumunod na nangyari?
Umalis siya,
at ang aming base ay nabura.
Kalimutan mo na.
Huwag na nating isipin ang nakaraan.
Hindi ko kayo sinisisi sa alinman dito.
Ito ay para salubungin ka pauwi.
Subukan ito. ginawa ko.
Paano kung ayaw ko?
Kung mauubos ang pasensya ko,
ang bono sa pagitan namin
matatapos na.
Boss.
Please, huminahon ka.
Young Master.
Subukan ito.
Ginawa ito ng Boss para sa iyo.
Paano na, Young Master?
Magandang bagay.
Mas katulad yan.
Kung may naiisip man,
sabihin mo agad.
Ipapahinga ang Young Master.
Oo.
Ito ba ay isang magandang oras?
Kumuha ako ng isang basong tubig.
Mabilis.
Ang iyong tubig, Young Master.
Nakakainom din ba ito?
Parang ihi ng kabayo ang lasa.
Mababa ang tingin mo sa akin?
Ito lang ang mayroon tayo.
- Tawagan si Boss Jiu ngayon.
- Pakiusap...
Ikaw ang gumawa ng ganyang gulo.
Paano mo ipapaliwanag na walang resulta?
iiwan kita ng katawan.
At least hindi masasayang ang biyahe.
Alam ko na kung ano ang ibig mong sabihin.
Gusto mo lang ang pinong formula na iyon nang maaga
para pigain mo ako para sa pera,
tama ba?
Makinig.
meron ako sa kanya,
at nilagyan ko siya ng gamot.
Ano ang maaaring mas kapanapanabik
kaysa sa aking gamot?
Kailangan ko bang gawin
ang sinabi ni Doctor Chen?
Kung masira siya,
itutuloy ko lang ang dosing hanggang sa mamatay siya.
Maghiwalay tayo ng landas.
Makinig.
Tapos na akong maghintay.
Kailangan mo ako, Young Master?
Ano ang kailangan mo?
Sabihin sa kanila na mawala.
Out.
sino ka ba
Bakit mo ako tinutulungan?
Punong Han.
Kung alam mong tinutulungan kita,
huwag mong guluhin ang mga bagay-bagay.
Nai-save ko ang glucose powder na ito nang matagal.
Sa susunod, baka hindi ka na maswerte.
Bakit mo pinagtaksilan si Wang Mingcheng?
Dahil binigyan mo ako ng code name.
405.
405?
Ikaw ang aking impormante?
Hindi.
Hindi ka qualified
para gawin mo akong informant.
Upang maging malinaw,
ginawa namin
isang deal
bago ka mawalan ng alaala.
Sa ganitong hitsura,
mahirap hindi mag-stand out.
Ano ang kailangan mong malaman?
Sa loob ng istasyon,
sino ang may kaugnayan kay Wang Mingcheng?
Sinusubukan mo bang mahuli ako?
Gusto mo pa ba ng daan palabas?
Hindi ka talaga mapagkakatiwalaan.
Nang makahanap ako ng lead at pumunta sa iyo,
na-coma ka na naman.
Mamaya, pinuntahan ko si Wu,
at siya ay namatay.
Nahanap mo ba ang nunal?
Sino ito?
nalaman ko.
Pero bakit ko sasabihin sayo?
Dahil nagpalit ka
ang gamot na iinumin ko
may glucose powder.
Wala kang tiwala sa alinman sa mga pulis
sa istasyon ng pulis,
maliban sa akin.
Gayundin,
hula ko
ang lead na nakuha mo
ay hindi rin malinaw.
Kaya,
iwan mo sa akin.
Huwag kang mag-alala.
matutulungan kita.
Pagtitiwalaan kita ng isang beses.
Palaging tinatawag ni Wang Mingcheng
ang numerong ito.
(Pulis sa loob)
hindi ka ba natatakot
Aaminin ko ako si Wang Yu?
Alam mo ba kung bakit ako gustong lumabas?
Masyadong mayabang si Wang Mingcheng.
Gumagawa siya ng mga kasinungalingan na walang bibilhin.
Photoshopping lang.
Pero kakaiba ka rin.
Akala mo talaga
asawa mo si Xiao Ran?
Nabaliw ka ba sa amnesia?
Ni hindi mo siya deserve.
Xiao Ran
hindi mo asawa.
Anong ibig mong sabihin?
Spell it out.
Boss Jiu, gusto ka ng Boss.
yun lang.
Gawin mo ang lugar na ito.
Itinakda namin ang silid na ito para sa iyo.
May meeting tayo bukas ng umaga.
Magsisimula ang almusal pagkatapos ng kalahating oras.
Pagpasensyahan niyo na.
Itinakda namin ang silid na ito para sa iyo.
Xu, bumalik ka na.
Xu, may alam akong paraan para makalabas tayo.
Sumama ka sa akin.
Saang lupalop siya nagpunta?
Buong araw kaming naghahanap.
Boss Jiu.
Walang suwerte; balik tayo.
Nanghihingi ka ng gulo.
Binaril ng Boss ang mga lalaking
nanonood sa Young Master.
Kumain ka at patuloy na maghanap.
Boss Jiu, saan ka pupunta?
Sa banyo.
Boss Jiu, samahan na kita.
Ano, sinusubukang lampasan ako?
Hawakan ito.
Kumuha ka ng inumin.
(Convenience Store)
Gaya ng iminungkahi mo,
Ibinigay ko kay Han Xu ang numero ng telepono.
Ano ang sinabi niya?
Siguradong nabaliw siya sa amnesia.
Akala pa niya ay asawa niya si Xiao Ran.
Humanap ng pagkakataong makaalis nang mabilis.
Si Wang Mingcheng ay hindi tanga.
Hindi pa ito ang tamang oras.
Nagsisimula pa lang akong malaman
ang tunay na dahilan ng pagkamatay ni Xiao Ran.
Sino ito?
hindi ako sigurado,
ngunit may isang tao
na hindi malinaw ang tungkulin.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Lamang kapag ang mga bagay ay malinaw
makakaganti ka ba.
Kung may mangyari sa iyo,
Mag-aalok ako ng insenso para sa iyo
sa ngalan ni Xiao Ran.
(Pagbawi ng memorya: 40%)
(405 ang nagpakita;
ang nunal ay nakilala)
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪